-vedere se funziona supp
-no .o in makefile
-exit
-echo
-echo -n
-execution
-exit status
-gestione segnali(ctr d, ctrl c ctrl \) [con global var ?]


fare il suppression file che io mi sono copiata uno da github ma non 
lo so se funziona bene. sostituirlo con quello attuale

exit:
ls | exit    non deve stampare niente e retituisce il prompt
			attualmente stampa exit e restituisce il prompt
gestire numero piu lungo di long long, guardare cosa fa bash ✅
long long  9223372036854775807
ESEMPIO BASH:
exit
bash: exit: 9223372036854775810: numeric argument required  ✅






echo:
dal manuale di bash:
All builtins return an exit status of 2 to indicate incorrect usage,
 generally invalid options or missing arguments. cioe 127 (125 + 2)
cambiare da void a int ✅
echo   deve gestire -n (gia fatto) ✅  -nnnnnnnnn (da fare se sono solo n) ✅
echo -nnnnooo   stampa -nnnnooo\n ✅
echo -n -nnn -nnnnn -n ciao		stampa ciao ✅
echo < file se non trova o non puo aprire il file, non deve stampare '/n'
	e exit status 1: command not found; attualmente minishell da 0: command not found


heredoc:
gestire i segnali dentro il heredoc, confronto con bash ---> fare handler 
specifica per heredoc diversa da signal_handler

segnali:
non ho 

norminette delle tue funzioni

questo non so come farlo, forse sono i segnali o forse cose mie, se
vuoi dare un'occhiata:
cat | cat | grep 		exit code ($?) dovrebbe essere 2  (che e quello di grep)



il main sara da dividere, lasciamolo per ultima cosa

questo il comando per usare valgring:
valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all --track-origins=yes --errors-for-leak-kinds=all --track-fds=yes --trace-children=yes --suppressions=readline.supp ./minishell

segnali ctrl \ non funziona piu, ne in heredoc ne in minishell
chiedere se cd - e da gestire
